Branco.
Isto é uma ordem militar!
Faça-o agora!
General.
General, se o seu espírito estiver a observar do céu,
por favor empreste-me a sua força
para eliminar os traidores
e restaurar a Dinastia Tang.
Preciso de ir à Farmácia Jimin
para que Zhuang Yao saiba que estou em segurança.
Espere que eu regresse.
Mestre.
O exército Tang já capturou
muitos locais estratégicos fora de Chang'an.
Estão prestes a romper.
Jieniu e os outros dois
ainda não regressou.
Será que lhes aconteceu alguma coisa?
Porquê entrar em pânico?
Enfrentamos todos os tipos de tempestades.
Tudo está sob o meu controlo.
O que disse?
Nongyu é filha de Feng Jianye.
Preciso de lhe contar.
Preciso de lhe contar tudo.
Contar-lhe o quê?
Diga-lhe
que entregou pessoalmente a cabeça do pai dela
para Chen Jingbian?
Deixa-me contar.
Se ela descobrir a verdade,
não importa como se explica,
soará como meras desculpas.
Todos aqueles votos apaixonados entre vocês os dois
irá desmoronar instantaneamente.
Ela só vos verá como inimigos.
Ela vai odiá-lo até aos ossos.
Este é um momento crítico.
Devemos permanecer leais aos nossos deveres.
Se neste momento,
por causa de Nongyu,
surgem complicações
e causar problemas,
tudo o que fizemos antes será desperdiçado.
Quando isso acontece,
como explicará a Sua Majestade?
Como enfrentará os nossos irmãos caídos?
Consegue encarar
General Feng, que lhe confiou o seu último desejo?
Encontrarei um momento adequado para lhe contar.
Estou a dizer-lhe,
estas palavras...
Tu...
Deve mantê-los enterrados no seu intestino.
A coisa mais crucial agora
é impedir que Nongyu regresse à mansão de Chen.
Ela vai definitivamente perguntar a Chen Jingbian sobre aquela espada.
Não se preocupe com isso.
Já pensei nisso.
Senão não te teria usado como desculpa
para sair.
Não posso deixá-la em perigo.
O que vai fazer?
Eu voltarei sozinho.
Primeiro, vou terminar a tarefa de talho
e pacificar Chen Jingbian.
Quanto ao resto,
Vou ter de improvisar.
Bom.
Agora as principais forças Tang
já se reuniram fora da cidade.
O Mapa do Pirilampo Noturno
deve ser obtido o mais rapidamente possível.
Tudo bem.
Li Congshi, finalmente voltaste.
Está bem?
Li Congshi.
Onde está o Mestre Chen?
Preciso de o ver.
Por que razão voltou sozinho?
Onde está Nongyu?
Não pergunte.
Onde está o Mestre Chen?
O mestre está reunido com convidados.
Deixe-me perguntar-lhe.
E o Jieniu?
Jieniu?
O Mestre enviou Jieniu para o seguir.
Não o viu?
O Mestre enviou Jieniu para nos seguir?
Eu estava a seguir Nongyu e o agente secreto.
Jieniu estava a seguir-me.
Isso demonstra desconfiança em mim.
Mestre Chen!
Preciso de te ver!
Eu disse que o mestre está com convidados.
Mestre Chen!
Você ouviu-me?
Quem está a fazer todo este barulho aí?
Mestre Chen.
Eu ouvi isso
enviaste Jieniu para me seguir.
Está a duvidar da minha lealdade, não está?
Como pode ser possível?
Naquela época,
quando me trouxeste a cabeça de Feng Jianye
juntamente com a sua preciosa espada,
Eu sabia que me serias sempre leal.
Jovem Mestre Su,
ouviu isso?
Esta é a origem da preciosa espada Yulinxun.
Agora mesmo,
estava a questionar a sua autenticidade.
Agora deve acreditar, certo?
Agora compreendo.
Li Ling.
Sim, senhor.
Prestem as vossas homenagens ao Jovem Mestre Su,
o líder dos Dezoito Bandidos da Sociedade Guantian.
Saudações, Mestre Su.
Não há necessidade disso.
Na verdade, conhecemo-nos fora da cidade.
Quase chegámos às vias de facto.
Confundiu-me com soldados Tang.
Felizmente, reagi rapidamente.
De outro modo,
Eu não encontraria o Mestre Chen hoje.
Quem diria
na verdade estamos do mesmo lado.
Realmente.
Eu estava a perseguir o Nongyu e aquele agente secreto.
Mas inesperadamente encontramos soldados Tang no caminho.
Estavam prestes a ser capturados.
Lutei desesperadamente para os salvar.
Mas eu estava em menor número.
Mal consegui lutar para sair.
Encontrei então o Jovem Mestre Su.
Naquela altura eu pensei
eram soldados Tang disfarçados.
Então fiz um movimento contra eles.
Como se atreve!
Sabe quem é o Jovem Mestre Su?
Como se atreve a ser tão ousado!
Peça desculpa agora!
Chega, chega.
O que posso dizer? Eu, Su Changming, sou magnânimo como o mar
e tolerante com todos.
Vou deixar passar.
Obrigado, Jovem Mestre Su.
Li Ling,
onde fica Nongyu?
A situação era crítica.
Não consegui salvá-la a tempo.
Pode ter sido capturada pelo exército Tang.
Capturado pelo exército Tang?
Tudo bem, tudo bem.
São todos inúteis.
Encontrarei outra forma de lidar com a situação de Nongyu.
Li Ling,
pode ir embora agora.
Sim, Mestre Chen.
Jovem Mestre Su,
Por favor, venha comigo.
Queres que eu resgate aquela mulher do exército Tang.
Esta mulher é altamente qualificada em medicina.
Se eu a perder,
quando as minhas enxaquecas atacam,
pode ser fatal.
Eu só posso culpar
que os meus homens são todos inúteis.
Ao contrário da sua Sociedade Guantian,
que é corajoso e invencível.
Senhor Chen,
está a tentar testar-me, não é?
De todo.
Estou apenas a pedir a sua ajuda.
Está a pedir muito.
Queres que eu lute contra o exército Tang e defenda Chang’an,
e agora quer que eu resgate também uma mulher.
Não importa como eu olhe, não vale a pena.
Já que estamos a trabalhar juntos,
como é que o pude deixar fazer todo o trabalho sozinho?
Tem os homens,
Eu tenho o mapa.
Se a trouxer de volta,
podes apanhar o Mapa Night Firefly
e desfrute como quiser.
Bom,
é um acordo.
Li Ling.
Acabei de lhe salvar a vida.
Como me vai agradecer?
Aquele velho sacana aproximou-se de você
porque ele quer usá-lo como peão
para defender Chang'an, certo?
Inteligente.
As quezílias internas daquele velho eunuco mataram Wei Cheng.
Agora que o desastre está a chegar,
quer os meus homens como carne para canhão.
Ele está a tratar
os dezoito grupos de bandidos da Sociedade Guantian
como mendigos.
Disse-lhe isso na cara?
Não.
Eu concordei com os seus termos.
A troca é pelo Mapa Night Firefly.
Graças a si,
já não podemos contar com Nongyu.
Segundo ela,
Preciso de confiar nas minhas próprias capacidades.
Mas adivinhem?
Para testar as minhas capacidades, aquele velho eunuco
fez de facto outra exigência:
para trazer Nongyu de volta.
Isto não é ridículo?
Então o que planeia fazer?
Eu já disse antes,
tanto a mulher como a espada
será meu.
Mas não acreditaria em mim
e aposte a sua vida contra mim.
Agora quero ver
como vai vencer.
Nunca me expôs.
Na verdade,
estava apenas esperando
para ver que termos poderia oferecer, certo?
Quaisquer que sejam os termos,
tanto a mulher como a espada serão minhas.
Eu poderia revelar a sua verdadeira identidade àquele velho eunuco.
Imagine só,
ele esfolaria vivo?
Eu também poderia dizer ao Nongyu
sobre como traiu o seu mestre por glória.
Adivinhe como ela reagiria?
Não importa o resultado desta aposta,
está fadado a perder.
Se eu fosse a si,
Eu devolveria ambos Nongyu
e a espada.
Talvez se estiver satisfeito,
Vou deixar-vos dar uma olhada no mapa,
realizando o seu último desejo antes de morrer.
Se já se decidiu,
venha à Torre Zuixiang onde há flores e vinho
e encontre-me.
Possível.
Xiaoke.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Yinlu.
Wang Lin Wang.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Li Zhang.
Jia Ningao Jia.
Liu Wang.
Jia Ningtao Jia Yingxi.
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong.
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong Jingshou Peng.
Que.
Li.
Assistente Li.
Que.
Sheng Lanfeng Tao.
Limitado.
Pública, Lda.